2160年是日本沿海的太平洋
海洋似乎至少在表面上是平静的
海床现在正在破裂
地球打开，岩浆射出海底的裂缝，触发
地震和大量的能量爆发
进入海洋，现在让重力参与其中
把水拉下来，使它移动的越来越快
海啸像摩天大楼一样高高的犁
以每小时500英里的速度驶向东京，那是数百万吨的水
拍照会很棒，但是没有
是时候欣赏大自然的力量了，海啸即将来临
东京湾海啸粉碎并开始袭击最大的海啸
行星结构东京金字塔大都会
那是六千六百英尺高
帝国大厦高度的五倍
想象一下，整个科罗拉多州丹佛市的居民是否生活和工作于一体
建造东京金字塔大都会TPM可以
一次处理75万人
结构可以承受冲击，海啸的大部分能量似乎
这次工程站刚刚消失了
tpm由清水公司建造
始建于1804年。金字塔最稳定
如果你不相信我去埃及，
看到吉萨金字塔长达4 500年，现在仍然
变强的tpm是建立在水上的，包括
在看起来像的204个单独的金字塔中
串葡萄互相堆叠
在这种情况下，总共只有八滴眼泪每个葡萄的大小
拉斯维加斯赌场的tpm实际上是空心的，这就是它如何防御
本身不受台风和海啸的影响
正面朝上，但让所有能量直接通过它，机器人和
自主控制系统在这个地方运行
它依靠太阳风和波能运行，金字塔通过通道相连
总共值得连接约85英里
一切，并由AI始终维护
找到您最快的途径到达金字塔
到金字塔B的TPA显然是未来的城市，但是
人类技术还没有为此做好准备，但最初工程师决定
如果建造的话，将金字塔安装在全部挖入海床的36根柱子上
由钢和混凝土制成的金字塔
您可能会自己查看5000万吨的负载压机
TPM会因自身重量而倒塌并内陷到海洋中
他们需要比混凝土轻一千倍，比混凝土强的东西
钢铁，那么这种未来派材料看起来是什么
在这个老家伙那里，这是地球上的第一辆汽车，
内燃发动机于1885年问世，这就是
人类向太空发射的第一颗人造卫星
从第一次开始只经历了一次进化论
无马车到我们的第一次太空飞行
TPM看起来并不那么荒谬，嘿，我们可以做任何解决方案
碳，无处不在，这是铅笔的杆子
以及您的表冠或戒指或工业钻中的钻石
但是我们不仅需要普通碳，还需要
石墨烯是一种碳，我们可以用它来制造纳米管
它们比人类的头发还细，但比钢铁强400倍
最重要的是它们是轻纳米管，不受化学物质的影响
氧气或水最适合tpm，这只是说说
事情不会生锈奇姆佐有计划在
月亮一座水下城市，正在改变
撒哈拉沙漠变成一个巨大的绿洲，还有更多，但不是唯一的
那些改变地球的人，荷兰是两个新的大小
球衣，其中约30％位于海底
保护自己的国家免受水侵害的程度
荷兰人建造了许多水坝，但这只是1986年的防御
他们决定继续进攻，从海上夺回一些土地
第一个水坝长19英里，基本上将海湾变成了湖泊
经过42年的工作，第二座大坝完成了该交易
荷兰获得了一个全新的省
比洛杉矶人还大
世界各地，如香港，菲律宾，意大利
嘿拿那水[音乐]
在已经土地上的土地上建造东西怎么办
在美国国家航空航天局（NASA）发射火星历史上最昂贵的项目之前
是美国州际公路系统的建设
用今天的钱花了大约35年的时间才花费530
十亿美元全部现金购买了46 000英里
这条路几乎是全球的两倍
美国有超过2.7亿辆汽车
超过日本，巴西，印度和德国的总和
但就全力以赴而言，罗马的道路更加令人印象深刻
在第一辆汽车之前的两千多年
罗马人建立了五万英里长的庞大道路网络
他们将爱尔兰与埃及联系起来，土耳其是西班牙
道路很安全，旅行者可以住在旅馆里
用餐咖啡馆或在最近的邮局寄信
[音乐]仅占地球的30％
表面是陆地，世界海洋是河流和湖泊
充满生命，这似乎是一个荒谬的任务
列出生活在这里的一切，但来自80个国家的2700名科学家
决定组队完成这项工作，这些科学家花费了6.5亿美元
花了10年时间寻找新旧事物
物种是有史以来最大的科学项目之一
他们甚至发现了大约6000种新鱼类
鱿鱼和藻类的中国长城十三
一千英里的墙壁天然屏障和trench沟
从阿拉斯加到澳大利亚的距离大约两倍
他们在2000年的时间内建造了它，没有卡车推土机
电力只是原始人电力现代中国是
在两年内没有完全丢球
中国比美国使用更多的混凝土
我是说过道路城市机场吗
一切都有巨大的三个华丽的水坝
绝对是超过7600英尺长的中国新长城
600英尺高，您看到的是混凝土和钢材的三倍
比胡佛水坝大，它是世界上最大的混凝土结构
花费了大约370亿美元，超过100万人不得不收拾行李，
为它腾出道路瑞士是最长和最深的
在白雪皑皑的阿尔卑斯山建设者挖下地球上的铁路隧道35
每天数英里的隧道200货运和客运
火车经过它经过的岩石量
隧道大约与五个大金字塔相同
整个事情耗资约120亿美元
埃及是地球上最古老的国家之一，但现在他们正在建立
最新的城市将大约的大小
新加坡，这里有六百万幸运的人，
公寓政府大楼娱乐甚至
一个歌剧院，还有一个将成为中央公园的公园
看起来像一个人的后院，当它完成后，它将是埃及的新
资本，为什么到2050年会好起来
开罗将有大约4000万人
看起来他们将需要多个新城市
按今天的货币计算，第一次登月飞行耗资约2800亿美元
但是spacex并没有让价格陷入困境
该公司计划在火星上建立一个拥有100万人口的殖民地，
二十五他们声称一旦程序开始
您只需低至十万就能买到火星门票
美元，但有史以来最大的科学项目
绝对是重达两个波音的国际空间站
747s并以
每小时一万七千五百英里
算出的速度是该站绕轨道运行的每秒五英里
地球每天16次，而且它的价格并不便宜
整个国家/地区都承担这项费用，但这绝对是最昂贵的
客房服务在银河系中的任何地方都需要花费一万美元
从地球到空间站的一瓶水
这个价格，我认为问起泡酒很重要
还是